Je t'ai invité pour analyser nos horoscopes,
tu as dit que notre couple
durerait éternellement, que c'était un mariage céleste.
Mais même pas un an après,
et tu oses dire que tu n'es pas un escroc ?
Je t'ai donné tant d'argent,
tu dois me rembourser le double
et t'agenouiller trois jours
devant l'autel de ma défunte épouse.
À genoux !
À genoux devant Madame !
Gardes,
arrachez-leur la langue
pour qu'ils n'osent plus jamais arnaquer les gens !
Allez !
Madame...
Madame !
Quand j'ai analysé vos horoscopes de couple,
j'ai effectivement dit
qu'après votre union
vous prospéreriez.
Mais
je n'ai jamais dit que vous deux
deviez être en vie.
Votre couple forme une configuration rare où le Yin et le Yang
s'opposent tout en s'engendrant,
cachant les secrets du destin.
Vivants, vous êtes un couple maudit.
Morte,
elle devient
une bénédiction.
Mais elle est déjà morte,
comment peut-elle encore être une bénédiction ?
Le destin de votre épouse est particulier.
Si vous retenez son âme dans la famille Li,
elle se transformera en lotus jumeau
et fera s'élever la famille Li.
La génération suivante
jouira
de richesses et d'honneurs sans fin.
Maître.
On s'en est sortis comme ça ?
Arrachez-leur la langue à tous les deux,
qu'on verra s'ils osent encore escroquer les gens.
Dans notre clan Tianxiang,
il existe une technique appelée la Double Face,
fondée sur un jeu apparent et une trame cachée.
Le jeu a deux faces,
tout comme les hommes.
Mais retiens bien ceci :
chez les hommes,
ce qu'on croit n'est pas affaire de vrai ou de faux,
c'est la balance intérieure
qui penche d'un côté ou de l'autre.
Ce jeu va durer des dizaines d'années,
et le jour viendra où il deviendra
ton jeu à toi.
Jiang Feiyan a sauvé Li Ling,
le maître de la famille Zhang l'a appris,
elle a dévoilé son plan.
Maintenant, elle et Erbatou doivent être enfermées chez les Zhang.
La famille Zhang a fait venir la Bande du Sel,
cette Bande du Sel n'est pas facile à gérer,
même moi je les respecte.
Si maintenant ce trou ne peut pas être comblé,
d'après toi, comment la Bande du Sel va régler son compte à Feiyan ?
Après avoir bien réfléchi,
je pense qu'il n'y a qu'une seule solution maintenant.
Tu retrouves cette fille et tu la tues.
Comme ça, le trou sera comblé.
Li Ling et Feiyan,
tu ne peux en sauver qu'une.
Réfléchis bien.
On y va !
Qu'est-ce que tu veux faire ?
Zhang Yinhua a découvert qu'elle s'est enfuie et a retenu Jiang Feiyan —
tu dois revenir avec moi pour la sauver.
Elle ne peut pas rentrer avec toi.
Si elle ne rentre pas, Jiang Feiyan va mourir.
Si elle y va, c'est elle qui mourra.
C'est Jiang Feiyan qui lui a sauvé la vie.
Li Ling doit partir avec moi.
Non,
elle ne peut pas aller avec toi.
Lâche-moi.
Laisse-moi !
Elle ne peut pas partir avec toi.
Mon frère ne vous fera aucun mal.
Elle n'ira pas.
Tante,
je pars avec toi.
Li Ling,
Tante,
c'est à cause de moi que Mademoiselle Jiang a eu des ennuis,
je ne peux pas la laisser mourir sans rien faire.
Mais...
Allons-y.
Je vais y aller avec vous,
si on doit mourir, on mourra ensemble.
Madame,
je cherche aussi une solution,
alors ne complique pas les choses.
Tu as vu le grand-père, n'est-ce pas ?
Tu baisses les bras comme ça ?
Tu vas vraiment l'écouter ?
Tu laisses ma nièce aller à la mort comme ça ?
Ma tante,
sauver quelqu'un est dangereux,
mais ça ne veut pas dire que je vais mourir.
Ne dis rien.
Je te le dis,
tu n'as pas la moitié du courage de ta mère.
Quand ta mère m'a sauvée,
elle a risqué sa vie face au patriarche.
Tu connais ma mère ?
Il y a plus de vingt ans,
les Zhang voulaient me tuer pour emprisonner mon âme.
C'est ta mère qui m'a sauvée.
Il y a encore trois mois, elle m'écrivait.
Tu ne te trompes pas de personne ?
Sa mère, Shangguan Hong, il y a huit ans déjà...
Frère Liang.
Qu'est-ce qu'elle t'a dit, ma mère ?
Elle m'a dit qu'elle viendrait me voir à Yucheng sous peu.
À l'époque, à cause d'elle,
Pour ce mariage avec le fils de la famille Zhang,
ça m'a tellement rongée que j'en dors plus depuis des jours.
J'ai demandé à ta mère de m'aider à trouver une solution,
et elle m'a dit d'aller
te chercher directement au palais Yunhe.
Louange au Seigneur Éternel.
Mais pourquoi tu ne m'as pas dit
les choses clairement dès le départ ?
Ta mère m'a dit que tu avais bon cœur
et que tu m'aiderais sûrement.
Et puis,
Tu t'es disputée avec ta mère
pour entrer dans la secte Tianxiang ?
Ta mère a dit que si je la mentionnais,
tu ne viendrais sûrement pas.
Une chose aussi importante,
pourquoi tu ne me l'as pas dit ?
Qu'est-ce que je pouvais te dire ?
Tu n'as d'yeux
que pour ce garçon de la famille Zhang.
À quoi ça servirait de t'en parler ?
Cette lettre a été écrite par grand-père.
Ma mère est morte il y a huit ans.
Mais pourquoi grand-père s'est donné tant de mal ?
Te faire entrer dans cette affaire,
qu'est-ce qu'il cherche au juste ?
Il a quelque chose à me dire.
Madame, dites-moi —
que s'est-il passé à l'époque ?
À cette époque,
ta mère m'a tout raconté
sur l'affaire du Kuhun.
Pour parler de ça,
il faut remonter à la mort de mon frère.
Ça s'annonce mal.
Maître,
que voulez-vous dire ?
Après avoir réalisé le rituel de l'Emprisonnement des Âmes,
la carrière de votre fils a grimpé en flèche
et il a accédé à un poste élevé.
Mais comme le dit le proverbe,
plus on s'élève, plus le froid est vif.
Voulez-vous dire
que mon fils est en danger ?
Votre fils occupe désormais un poste élevé et est respecté de tous,
mais les dangers l'entourent de toutes parts.
Bien que je vous aie remplacé le nouveau clou de l'âme,
le soutien de la grand-mère de la famille Zhang
s'amenuise de plus en plus
et elle ne pourra guère continuer à influer sur le destin de la famille Li.
Il vous faut rapidement trouver quelqu'un
pour refaire le rituel d'Emprisonnement des Âmes.
Monsieur Li,
plus le palanquin officiel est hissé haut,
plus le clou du cercueil s'enfonce profond.
Sale menteur !
Je n'ai pas oublié ce que vous avez fait à ma mère,
et vous osez encore vous montrer ici ?
Yingfu,
il ne faut surtout pas !
Sans la protection du Maître,
comment aurais-tu obtenu toute cette richesse ?
Père,
ce que je suis devenu,
je l'ai gagné en risquant ma peau,
à la seule force de mon courage.
Yingfu,
calme-toi.
Maître,
mon fils est encore jeune,
ne lui en veuillez surtout pas.
Peu importe.
Votre fils est simplement en proie à un feu maléfique.
Il suffit de trouver
une statue de Xuanwu purifiée par l'autel de Qingshui
pour protéger sa destinée.
Ensorceleur de villageois,
charlatan !
Yingfu !
Fils ingrat !
Tout le monde y croit,
toi seul refuses.
À force de faire ce scandale,
tu vas détruire toute la famille Li.
Tu es le fléau de la famille Li !
Ne partez pas !
Imposteur !
Tu oses lever la main sur moi ?
Cette gifle
va te coûter des années de vie.
Votre famille Li va aussi en subir une grande calamité.
Dans trois jours, à la troisième quart de l'heure du Coq,
le vieux laurier au coin sud-est de votre maison perdra sept feuilles.
Quand la septième feuille sera tombée,
vous saurez ce qu'est une vraie calamité.
C'est toi qui as un grand problème maintenant !
Emmenez-le !
Oui.
Yingfu,
surtout pas, Yingfu !
Yingfu !
Maître !
Maître,
je suis désolé.
Yingfu.
Hong,
qu'est-ce qui t'arrive aujourd'hui ?
Tu ne te sens pas bien ?
Tu comptes continuer à faire des piégeages d'âmes pour la famille Li ?
Ça peut être mortel.
Tu as mentionné ces sept feuilles tombées aujourd'hui.
Cette gifle que j'ai donnée...
Je peux pas encaisser ça sans rien faire.
Tu peux épargner Li Yingfu ?
D'accord.
Tu m'entends ?
Cligne des yeux si tu m'entends.
C'est pas à toi de frapper mon grand frère !
Chef,
on plante par la bouche vers le bas,
ou par le bas vers le haut ?
On parie ?
Une tournée ce soir.
Vous pariez sur pile ou face ?
Pile.
Face.
Retournez-le.
D'accord !
C'est terrible !
Le jeune maître a eu un accident !
Venez vite !
Je vois aucune blessure externe,
ramenons-le pour l'examiner.
Ce gamin est en mauvais termes avec notre chef,
tu as oublié ?
Le ramener, c'est chercher les ennuis.
Messieurs les agents,
merci pour votre peine.
Allez.
Brûlez-le vite.
Oui.
Attendez !
Père,
c'est votre propre fils,
vous ne pouvez pas faire ça !
N'en dis pas plus.
Regarde,
depuis le jour où il a fait ce scandale,
L'eau de l'étang au nord s'est complètement asséchée.
Des corbeaux volent tous les jours dans la cour.
Le bétail de la maison est tout apathique.
Un tel monstre,
tu veux quand même le laisser entrer dans le tombeau ancestral ?
Même si vous ne le laissez pas entrer dans le tombeau ancestral,
il faut au moins garder son corps intact.
Non,
il ne faut absolument pas le garder.
Il faut brûler ce monstre jusqu'à ce qu'il ne reste plus rien.
Si on le garde,
il pourrait bien revenir pour nuire à la famille.
Emportez-le.
Oui.
Pas de souci,
je suis là.
Vous pouvez partir.
Merci à vous deux, messieurs.
Immortelle,
maître,
vous avez tant souffert.
C'est Li Yingfu qui t'a envoyé ?
Li Yingfu n'a aucun respect,
il a provoqué la colère du ciel et du peuple.
Ça...
Ce type a eu la mort qu'il méritait.
Je suis venu spécialement aujourd'hui pour vous emmener sortir,
mais j'ai aussi quelque chose à vous demander.
Je vais bientôt me marier.
Pour bénir le mariage.
Je veux épouser une fille de la famille Li,
Li Yingjuan.
On dit que plus la femme qu'on épouse vous aime,
plus on emprisonne son âme,
plus cela apporte de la fortune à toute la famille.
Ce rituel d'emprisonnement de l'âme ne fonctionne pas pour tout le monde.
Ce rituel est pour moi d'une importance capitale.
J'ai un ami dans la région voisine
qui m'a demandé de contacter les voies fluviales
pour faire passer du sel en contrebande.
Vous savez ce que ça implique, le trafic de sel...
Si j'arrive à conclure cette affaire,
j'aurai de quoi vivre sans souci pour le reste de mes jours.
Alors je vous en supplie, protégez-moi,
faites que ce voyage se passe sans encombre.
Mon ami,
cher ami,
ce rituel nuit à la vie d'autrui,
il épuiserait grandement ma puissance spirituelle.
C'est bien là le problème.
Si cela vous met vraiment dans l'embarras,
alors je ne vous importunerai pas davantage.
Je vais
chercher quelqu'un d'autre.
Hong,
je sais que tu ne veux pas que je verse le sang.
Alors je te promets :
les affaires des Zhang et des Li,
je n'y toucherai plus jamais,
d'accord ?
Mon ami,
Monsieur,
veuillez me donner vos huit caractères et ceux de votre épouse.
Merci, immortelle.
Tu es un imposteur.
Je suis un imposteur.
Cette méthode d'emprisonnement des âmes n'est qu'une supercherie.
Mais cette supercherie n'est pas à la portée de n'importe qui.
J'ai deviné que ce petit Li Yingfu
rejoindrait la nouvelle armée de Monsieur Yuan,
ce qui lui apporterait fortune et promotion.
Je n'ai fait que suivre le courant.
Tu avais pourtant dit que tu ne tuerais pas.
C'est Li Yingfu qui est convaincu qu'on a arnaqué toute sa famille,
il a déjà renversé la table.
Si je le tue pas,
demain matin dans la Jialing,
ce sont nos deux cadavres qui flotteront.
Alors on n'a qu'à tout lâcher et partir,
se casser, c'est tout.
C'est l'ancien grand-père qui nous a confié cette combine de ses propres mains.
À l'époque, pour monter un coup pour la confrérie des Paoges,
pour pas faire foirer l'affaire,
il a lui-même balancé son propre neveu dans le haut-fourneau.
La règle qu'il a posée :
quiconque fait capoter les affaires du clan
doit en payer le prix à sa place.
Et là, c'est justement le moment de choisir le nouveau grand-père.
Tous les autres camps nous observent.
Si je fais foirer la combine,
je pourrai plus jamais me relever.
Quand un autre chef de digue deviendra le Patriarche,
il me tuera sûrement.
Et après moi, ce sera ton tour.
Je suis un imposteur,
tu as raison de ne pas me faire confiance.
Mais n'oublie pas :
pourquoi Zhang Yinhua t'a-t-il fait venir ?
C'est toi qui as réveillé les démons qui sommeillaient en lui,
c'est pour ça qu'il veut devenir un Kun Hun.
Tu crois vraiment que deux ou trois mots suffisent à manipuler quelqu'un comme lui ?
C'est le succès de Li Yingfu qui lui a rendu jaloux.
Même si tu ne l'avais pas fait, quelqu'un d'autre l'aurait fait à ta place.
Je suis très bon juge de caractère.
Zhang Yinhua est un homme impitoyable.
Son activité de transport fluvial
a désormais tous les atouts en main.
Il n'a besoin que d'une chose pour être rassuré.
Le moment venu, il trouvera n'importe qui pour jouer le rôle du Kuhun,
et une fois qu'il aura fait fortune,
il y croira dur comme fer
et continuera indéfiniment.
Fenghun.
Sors d'abord.
C'est bon.
Tout va bien.
Je vais retirer le clou de ta tête.
C'est fini, t'inquiète.
On y va.
N'aie pas peur, c'est moi.
Je t'ai apporté de quoi manger,
et quelques vêtements secs.
Allez, on file !
Cherchez !
Par ici !
Attention !
Vite,
ne la laissez pas s'échapper !
Cherchez !
Ce sont mes proches qui viennent me chercher ?
Ce sont des gens du clan Tianxiang,
pars vite !
Par ici !
Cours !
Et toi ?
Je vais les retenir.
Sinon ce soir,
aucun de nous deux ne survivra.
Va-t'en !
Maître !
Emmenez-le.
Oui.
Maître !
Où est Shangguan Hong ?
On n'a pas pu l'arrêter, elle est descendue de la montagne.
On la poursuit ?
Retournons au QG.
Oui.
Elle sait que tu es de mèche avec Shangguan Hong.
Si elle révèle comment Li Yingfu est mort,
on sera
complètement grillés.
Shangguan Hong a déjà trahi notre secte Tianxiang.
Sa vie
ne lui appartient plus.
J'ai lancé un ordre d'exécution.
Un bras cassé
doit rester
dans sa propre manche.
Je sais que ta relation avec Shangguan Hong n'est pas ordinaire,
alors je te laisse garder la face.
Mais tu ne peux pas me faire perdre la face.
Patron,
Li Yingjuan ne doit pas mourir.
Tant qu'elle est en vie,
votre honneur est sauf.
Le corps de Li Yingfu a déjà été brûlé,
les autorités ne trouveront rien, même s'elles enquêtent.
Et c'est vous qui me l'avez appris :
la peur, c'est la meilleure façon de faire de l'argent.
Je vais la ramener avec moi,
pour que chacun, en voyant cette folle,
pense aussitôt à vous.
Pour que tout le monde
vous vénère
comme un dieu.
Tu es réveillée.
L'effet du médicament n'est pas encore passé,
tu iras mieux dans deux jours.
Où veux-tu m'emmener ?
Rentrer à la maison.
Fais-lui boire ce bol d'eau de talisman.
Bien.
Les Zhang ont emprisonné son âme,
j'ai officié trois jours d'affilée
pour ramener l'une de ses âmes.
Les Zhang...
je leur voue une haine mortelle.
J'ai consulté les astres pour toi :
si tu continues à t'en prendre aux Zhang,
ta famille court à sa ruine totale.
Les Zhang ont derrière eux le soutien de la guilde du sel.
Je te conseille
de laisser tomber cette rancœur.
Ces prochains jours,
je vais continuer à officier pour Li Yingjuan —
son âme reviendra d'elle-même.
Mais après ça, vous devrez bien la cacher
et ne pas laisser les Zhang découvrir qu'elle est encore en vie.
Entendu.
Bien,
merci pour tout, Maître.
Partez.
Retirez-vous.
Si j'avais suivi mon tempérament,
tu serais déjà mort depuis longtemps.
Mais par égard pour Shangguan Hong,
je te laisse la vie sauve.
Maintenant, joue la comédie avec moi jusqu'au bout.
À ce moment-là, je pensais
que cette histoire d'emprisonnement d'âme était terminée.
Qui aurait cru qu'après toutes ces années,
Zhang Yinhua voudrait encore emprisonner des âmes ?
L'assistant qu'il a trouvé n'est autre que Grand-père.
Le fait que Zhang Yinhua crache du sang a certainement été arrangé par Grand-père aussi.
Je soupçonne même que le mariage de Li Ling,
y compris le fait que vous m'ayez parlé de Grand-père et de ma mère,
tout cela fait partie des machinations de Grand-père.
Mais je dois quand même remercier ta tante,
elle m'a permis d'en saisir quelques nuances.
Non,
pourquoi moi je n'ai rien compris du tout ?
Moi je trouve que Grand-père est quelqu'un de bien.
Il ne voulait pas tuer non plus,
il y a été forcé.
Exactement,
c'est ce qu'il voulait me dire.
Tu en es convaincue maintenant ?
Son fils est forcément au courant
de ce que son père trafiquait.
Une voiture nous suit depuis tout à l'heure.
On dirait la voiture de Liubatou.
Alors autant
jouer leur jeu.
J'ai sommeil.
Notre Bande du Sel manque de tout.
Allez,
remettez-le d'aplomb.
T'es réveillé maintenant ?
Parle.
Où avez-vous emmené la femme du tonneau ?
Je vous l'ai
déjà dit plusieurs fois.
Je collabore avec la famille Zhang depuis des années
sans jamais commettre d'erreur.
Cette fois, c'est sûrement un expert qui en a après la famille Zhang.
Monsieur Zhang nous a ordonné de tirer ça au clair aujourd'hui.
Je ne voulais pas non plus m'en prendre à l'immortelle,
mais passé aujourd'hui,
si vous ne me donnez pas de réponse,
je vais devoir vous faire goûter
aux méthodes de la Bande du Sel.
Pour emprisonner une âme,
il faut d'abord disperser le corps physique,
puis rassembler les trois âmes et les six esprits.
Mais là, c'est du joli !
On venait à peine de finir la première étape,
l'âme n'était pas encore rassemblée,
et votre maître a ouvert la jarre !
Comment l'âme de Li Ling ne se serait-elle pas dispersée ?
Ce n'est pas notre faute.
Même si vous le tuez aujourd'hui, ça ne servira à rien.
Vous avez compris ?
Elle dit quoi ?
T'as compris, toi ?
Ouais, j'ai pigé.
C'est comme quand on extrait le sel de la mine,
on enlève d'abord les impuretés de la saumure,
puis on fait la pâte pour faire le sel,
on disperse et on refait, quoi !
Pour condenser une âme, c'est pareil.
C'est ça, le principe.
Viens avec moi voir Monsieur Zhang,
j'ai peur de pas bien expliquer.
D'accord.
C'est toi qui as fait ça, hein ?
Et ce gamin, Shangguan Chengming...
Je savais que vous étiez ensemble,
vous ne pouviez que préparer un mauvais coup.
Cette affaire
n'a rien à voir avec lui.
Yanzi,
tu me prends vraiment pour un idiot ?
Cette affaire aurait pu se passer sans lui ?
Je te dois peut-être quelque chose,
mais je ne comprends pas.
Toutes ces années,
on a traversé des tempêtes ensemble, escorté des convois, monté des combines,
combien de fois je t'ai protégée ?
Et je l'ai fait sans jamais me plaindre.
Mais lui, Shangguan Chengming,
qu'est-ce qu'il a jamais fait pour toi ?
Maître,
il suffit de tourner un peu plus loin pour arriver chez les Zhang.
Il semble qu'il n'ait plus le choix.
Au bout du compte,
il faudra quand même tuer Li Ling pour emprisonner son âme.
Elle,
qu'est-ce qui lui arrive ?
Vous la connaissez ?
Alors il semble que je ne me sois pas trompé d'endroit.
Hier soir, je me promenais sur le chemin des Enfers,
je discutais joyeusement avec Dame Meng,
quand soudain j'ai aperçu une jeune fille debout sur le pont Naihe.
Elle restait là, immobile, sans le traverser.
Je lui ai alors demandé
si elle s'était perdue.
Elle m'a dit qu'elle ne pouvait pas partir
parce que son âme était retenue prisonnière.
Je lui ai encore demandé qui la retenait ainsi.
Elle m'a conduit
jusqu'à votre demeure.
Mais elle, est-elle morte ou vivante maintenant ?
Les vivants et les morts suivent des chemins différents.
Elle est maintenant coincée entre les deux,
ni humaine ni fantôme,
à la fois vivante et morte.
Puis-je savoir qui vous êtes, Maître ?
J'ai foulé le temple du Maître Céleste du Dragon et du Tigre,
déchiré le registre de vie et de mort de Yama,
et maintenant je cache mes mérites et ma renommée,
vivant comme une grue sauvage libre dans les montagnes.
Pardonnez ma franchise,
cher Monsieur,
les jeunes filles égarées dans votre demeure
ne sont pas peu nombreuses.
Elles,
où sont-elles toutes ?
Mais elles sont toutes dans votre demeure,
avec vous.
Maître,
ne vous moquez pas de ce vieil homme.
Puisque je vous ai ramené la personne,
je vais prendre congé.
Je dois quand même vous prévenir,
elle n'est ni humaine ni fantôme maintenant,
c'est une entité de pur yin,
quiconque la touche meurt.
Allons-y.
Maître,
veuillez rester.
Ce vieil homme est âgé.
Je voudrais aussi demander à Monsieur de trouver un moyen
de régler convenablement le cas de l'âme errante de cette jeune fille.
Il faut celui qui a noué le nœud pour le dénouer.
Vous devez me dire honnêtement
comment elle est morte.
Ce n'est qu'alors que je pourrai trouver
un moyen de briser le sort.
Elle est morte subitement
la nuit de ses noces.
Une jeune fille en fleur comme elle,
sans la moindre maladie,
morte d'un coup comme ça...
C'est bien le cas.
Sa mort reste entourée de mystère.
Ce ressentiment ne se dissipera pas de sitôt.
Je dois l'emmener avec moi,
l'enfermer dans le pavillon isolé de mon maître en pleine montagne,
et l'y enchaîner par le rituel d'apaisement des âmes.
Cela permettra de guider l'âme errante de Li Ling.
Pas nécessairement.
Ce rituel prendra au moins un petit cycle céleste.
Durant cette période,
son âme pourra quitter son corps et se déplacer librement.
Vous et votre famille devez rester vigilants,
pour ne pas qu'elle s'empare d'un corps
et cause du tort à autrui comme à elle-même.
Les yeux sont à la fois une entrée et une sortie.
Tous ceux de votre demeure qui ont vu la demoiselle Li Ling
devront boire cette eau de talisman
pour préserver leur vie.
Cher maître,
en toute chose,
laissez-vous guider par la compassion.
Je perçois
qu'un pratiquant spirituel séjourne en votre demeure.
Je vous prie de bien le traiter,
afin de ne pas nuire à votre propre mérite.
Quant à ces âmes défuntes qui te suivent...
Il y a une occasion à saisir.
Attends,
comment elle s'est retrouvée dehors ?
Surveille-les de près.
Bien, Maître.
Maître.
Shangguan Chengming
a confié Li Ling à la famille Zhang,
mais il est allé la reprendre.
Intéressant...
Dis-moi, quand est-ce que le poisson va mordre ?
Le maître a ordonné
de boire toute l'eau talismanique,
pas une goutte ne doit rester.
Allons-y.
Tante, attends-nous dans la voiture.
Faites attention.
On dirait qu'il a bu toute l'eau talismanique.
Vous, sortez Zhang Yuanfan,
moi, je vais chercher Jiang Feiyan.
D'accord.
Allons-y.
Il ne va pas se réveiller subitement, si ?
Regardez bien.
Il ne se réveillera pas.
Ce gars savait très bien ce qu'était le Piège des Âmes,
il cherchait juste à te nuire.
Tu veux lui donner quelques coups pour te défouler ?
Allez.
OK.
Non.
Arrête.
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu n'as pas dit qu'il ne se réveillerait pas ?
Là, ça fait vraiment trop mal.
Qu'est-ce que vous faites, Maître ?
Je sais que ce gars est venu.
Dès qu'il approche,
je le tue.
Maître.
Tant qu'il est là,
il finira par te faire du mal.
Deuxième maître.
Feiyan.
Attention !
Deuxième maître,
regardez bien, c'est moi.
Petit vaurien,
tu me pièges à chaque coup,
c'est toi que je vais trancher !
Deuxième maître, posez ce couteau tout de suite.
Si vous le tuez vraiment,
comment l'expliquerez-vous au Grand Ancêtre ?
Peu importe,
je le tue,
et ensuite je laisse le Grand Ancêtre me tuer.
Deuxième maître,
réfléchissez bien.
À qui profiterait l'échec de cette affaire ?
Deuxième maître, aucun de nous ne veut faire capoter cette affaire.
Si l'histoire de la jarre n'avait pas été découverte,
vous empochiez votre argent,
je sauvais mes gens,
on ne se marchait pas sur les pieds.
Réfléchissez :
à peine avions-nous emmené Li Ling
que Zhang Yinhua a découvert notre secret.
C'est évident, quelqu'un cherche à vous piéger, deuxième maître.
Deuxième maître,
on vous a manipulé comme un pantin.
Quelqu'un surveille cette affaire depuis le début,
de peur que vous ne la meniez brillamment à bien.
Plus vous vous rapprochez du Grand Ancêtre,
plus vous menacez la position de quelqu'un.
Sixième maître,
je crois que c'est à peu près bon.
Sixième maître.
Tu regardes le spectacle à la porte,
tu es fatigué ?
Me voilà.
Grand-père,
j'ai eu tort,
je n'aurais pas dû sauver Li Ling.
Il semble que tu n'aies pas sauvé qu'elle, n'est-ce pas ?
Disperse leurs âmes,
et tu pourras retourner dans le monde des vivants.
Je suis ta belle-mère,
Xijiao.
Mourez tous !
Non !
On avait dit qu'on ne tuerait pas, non ?
Pour faire de l'argent,
il faut savoir se salir les mains.